Завантажте до себе репозиторій. З гітом зручно працювати з Visual Studio Code. Не забудьте налаштувати свого юзера. Рекомендую прибрати флаг --global
Після того, як ви закінчили завдання і готові додати його до проєкту виконайте python update.py
Перед тим як працювати не забувайте завантажувати останню версію проєкту через git pull

Посилання на нашу сторінку: https://sthahuze.github.io/watch2gether/



Викладачі: toni.barth@hs-anhalt.de та 


Всі таски будуть прописані тут
https://app.clickup.com/
Зареєструйтесь під вашими анхальтськими поштами, я вас вже за ними запросила.
Подивимось чи буде цей сервіс підходщим

Ось посилання на сайт з проєктом від викладача: https://gitlab.hs-anhalt.de/barth_to/watch2gether/-/blob/main/src/controllers/rooms.ts
Я хз що нам з ним робтити))

Загальні вимоги від викладача наведені нижче:
Критерії подання
Після завершення проміжних проектів необхідно виконати наступні критерії.

1. Ми вже виконали критерій зберігання в git та критерій доступності вебсайту
1.1 Додатки React і подібні додатки веб-фреймворку також можуть бути запропоновані таким чином. Для цього дотримуйтеся будь-якого підручника (наприклад, цього): https://github.com/gitname/react-gh-pages


2. Підсумкова презентація. Наприкінці проміжних проектів кожна група має коротко представити свій проект (від 5 до 15 хвилин):
    14.07.2023 08:00 - 09:30
    14.07.2023 10:00 - 11:30


3. Вихідний код має бути належним чином задокументований (принаймні всі класи та методи) - означає ставимо усюди коменти
4. Робимо все за допомогою REACT!
5. Додаток має містити довідкову область, яка пояснює найважливіші функції у вигляді інструкцій.
6. Додаток повинен працювати на мобільних пристроях, тому він повинен бути доступний через дотик.
7. Додаток має бути адаптивним, тобто підтримувати різні розміри екрана та портретний і альбомний формат. Pixel 2 і iPad служать еталонними пристроями (можна протестувати в Google Chrome, iPad також можна запозичити в HSA, якщо потрібно), а також настільний браузер з роздільною здатністю Full HD.
Для тестування використовуються останні версії Google Chrome і Mozilla Firefox.
8. Слід зазначити, що проект був створений в Anhalt University of Applied Sciences під керівництвом Тоні Барта.
Пов'язані посилання
Корисна інформація про адаптивний веб-дизайн:

https://developers.google.com/web/fundamentals/design-and-ux/responsive?hl=en
https://www.konversionskraft.de/trends/die-3-saeulen-des-responsive-webdesign.html
https://wiki.selfhtml.org/wiki/HTML/Tutorials/responsive_Webdesign
Якщо потрібні спеціальні події дотику, можна використовувати Touch API: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Touch



Проміжна тема проекту 3: Watch2gether
У рамках цього проміжного проекту буде розроблено користувальницький інтерфейс, який дозволить спільно переглядати відео у веб-браузері. Такі дії, як запуск/зупинка, перемотування вперед/назад, мають виконуватися синхронно, щоб відео відтворювалося максимально синхронно на всіх клієнтах.

Особлива увага приділяється доступності, тому слід використовувати веб-програвач, який особливо добре відомий доступністю (наприклад, AblePlayer ). Була б також бажана підтримка великих відеоплатформ, таких як YouTube.

Вимоги
1. список усіх відкритих кімнат
2. створення нової кімнату
3. кімнату можна об’єднати, де
якщо ви ще не вказали ім’я користувача, необхідно створити нового користувача з новим іменем користувача
якщо у вас уже є ім'я користувача, це ім'я користувача можна використовувати для створення кімнати
надіслати відео в кімнату, яке буде надіслано всім поточним учасникам кімнати
отримати програвач, який показує поточне відео
знати статус відео (початок/зупинка), синхронізованого з усіма учасниками кімнати
Синхронізуйте перемотування вперед і назад з усіма учасниками кімнати
